[鼓掌]真的不是我对艺术评论家的想象
看起来无法告诉我你从不想画画
当你还是个孩子的时候，我想当你想去的地方
那些在楔子上的骗子之一
是的
听说过艺术品商人约瑟夫·卡西迪（Joseph Cassidy）
嗯，被邀请去他的庄园，你有很多朋友
如果您可以采访任何您认为会在世的艺术家
我财产的尽头，这座房子里有一间破旧的小房子
在过去的50多年中，没有一位艺术家与评论家联系过​​此人
杰罗姆·达布尼（Jerome Dabney），非常荣幸。 Deveny想到了制作CN的过程
描述者不能工作，不，不，不，我不能忍受这样的事情，您可能正在运行
大型博物馆服，你为什么要为我做这个，我很看重他们的适应性刺戳
我希望您为我购买一个[音乐]
这是关于赎回挪用公款和骗子的什么
没经验的人难道你不认为你知道我们需要做大多数人吗
你期望什么，你知道吗，我不会
[音乐]
[音乐]当我基本上不离开时我就离开了
在那里，因为我不清醒，我现在清醒了，我不希望这种情况再次发生
hakuna和storia热Salomon OC
[音乐]
你是如此的容易，不是吗？你不知道我的大家伙的原因
偏执狂的想法，你以为你知道，为什么像你这样的人让
人一
[掌声]
[音乐]今天没有制服，您看到有人在
不，不，它死了
那回去是什么回事，乔伊，你身上的鲜血是什么，告诉我an鱼是什么
发生了我不想做的事，我没有选择的人，我自己的钱，一个
大量的资金
在一起，但我不能你离开她，我不得不携带她或书包
如果您需要的话，我会给您钱，但那样做我会做的那么糟糕
立即抵押房屋，否则我会枪杀您的全家，您了解
我，我要打电话给警察，不，不，不，不，不，爸，爸爸
警察可以杀死他，但从未改变过，他改变了一点
只是想把袋子压扁，我们在做一半，他不知道我们有它们
如果你对我撒谎，我们现在可以带你去他们那里，所以请上帝帮助我
大约20英尺
在那里
我只是想帮我
劳丽等等告诉我她在哪里
就像我要结婚了那真棒
她爱我因为我是谁，我爱她因为她是吧
我迫不及待地想和她睡在一起的那段美好时光
你是什​​么意思，荡妇凯尔讨厌我
他应该恨你，我知道我是个坏朋友，哦，天哪，迈克，你是认真的吗
你对他的所作所为是凯尔自私的凯尔，他一直在思考
其他人首先我邀请迈克过圣诞节，他做得不好我们
是他唯一的家人，现在他没有人了，我的学生客厅他会很糟糕
是的，圣诞快乐夫人。迈克是胖嘿我们应该你
可数下不不，那是被惩罚的黑钻石，不，如果他要下雪
崩溃了，下雪了我有一个奇怪的问题凯尔没人要
明白他要走了，是的，他明天就要死了，我的意思是说他知道了，所以
男孩喜欢不在我们的生活中
但他是我的朋友[音乐]
有时，当您认为自己做错了事时，实际上是
如果您爱一个人，我们需要走吧，您应该关心发生的事情，是的，我不
没有人喜欢她没有人喜欢你Mike我是唯一一个喜欢你和我的人
不知道你为什么大声而讨厌的书呆子，嘿，我能知道我的
当你被击倒时，你必须马上回到那里，我要杀了你，我
知道这就是为什么我等到地狱的原因是的，你知道这可能显示一切正常
只是为了让您知道这是一门真正的枪支，您知道
真相有人开枪
我只是他饿着我所住的地方
照顾我
奥斯卡，这是我的破损玩具家族，我们在这里提供的是教育
只适合狼的生活方式他们会好好对待我，先生
杀了一个男人之后，人很多我敢肯定，你有
原因看起来你做了正确的事情，那
女孩，她永远不会忘记你为她所做的一切，消失在我身上，对吧，我
保证你15年前就逃走了奥斯卡·格雷（Oscar grey）我们一起长大了
我会看看我是否可以调高其效果使其消失，他们将一切都带给了您
图片文件，他们接受了这个，这不是杀人
现在我们听到了
她是谁？我们接到电话的那个女孩
图片中的每一天，我们给了lyfe社区您一个美好的一天
有价值，你是某事的一部分
我想告诉你我在世界上最好的朋友
我是女演员，我的意思是我现在正在表演，因为
即将发生的舞蹈，我们认为这对于
舞者完成表演所需的动作，反之亦然，我将成为
演奏中演奏的一部分也是为了识别哦
我的名字叫伊甸园，那是Viva Viva [音乐]
嘿，我只是一本关于看伊娃的书，对不起
你可能会来的，她说对不起对不起，我知道你需要呼吸
好吧，一切总是在改变，我想一次就能做
在我的生活中，不是你想要我想要的人，谁想要我
[音乐]
不要告诉我该怎么办，我什至不知道我是谁，这个愚蠢的人
国家
[音乐]
我在世界上最好的朋友
你
吉娃娃给马拉维吉他手的玩具
[音乐]
我是不是
d天后，koishi粘性让我们与您发生冲突，我们将英镑
发出身体混乱
[音乐]说话
[音乐]
[鼓掌]挂不接棉线
chandernagore na Gaeilge dhakini迈阿密dhakini保持着开办大学的钥匙
团队知道我不给埃里克做任何游戏，比如说瘦的胡萝卜老板或任何喜剧演员
削减任何做任何事情的人
然后因为我们当时的萨玛（Samar）永远是妈妈的法官，所以他们也将其社交化
你去法院你可能还是要听着去看看哦，是的，是的
好吧，但是我的女儿有点who，需要整个考试，我什至不知道如何
记得来吧，查理大喊大叫，然后
我正在审讯谋杀，我宁愿追上你
[音乐]
那些有趣的犹太喜剧演员
到肩法案的出现一个等于成员新耶稣被毁了
医生那该怎么办
Judson's和Steichen解决方案或将很快成为令人愉快的代理
给我们打个招呼你好哦，我们挂了一份调查表7,000 Harlan fetch
他们在当地广告中为乔·肯尼迪（Joe Kennedy）举办的活动
特拉维斯（Travis）包含锂容量的铜粉
自从我的可卡因以来
先生。诺兰酒馆的策划者和整体维吾尔人亚尼斯（Uyghur Yanis）来到这里-亚历山德拉（Alexandra）
是我的大狮子
yonas的注意力最好来吧，不管怎样我都不准他们禁止他们
正确的
我还说了补充旅行政策中的粗略公平性的权利
那些菜的论点令我担心的那些强盗的工作
[音乐]
-沙漠Savini Shoob会听熔岩将他的恐惧石打倒在最上面
-直播六分钟局犹豫不决大家
当他们再次发挥作用时
无感先生。百达
现在女士们先生们好吧，那我就告诉你我是如何认识猫王的
尽快返回包裹，他已经准备好摇滚，而不仅仅是另一个猫王
比赛这是一切
[音乐]